考試時間到喇
各位同學，而家將試卷人後面傳上嚟喇
考試終於都完咗喇
距離東日本預賽，仲有三日
今次考試出嘅英文閲讀測驗好有把握喇
噉有信心，噉一般翻譯陷阱題喇
陷阱？
我知道喎，佢表面係問時間
其實實在係問時速
咩喎？
現在開始
開始
嗱，佢哋比賽噉喎
其實都好正常啫
因為千祖佢頭先考試嗰陣，完全冇提過花牌嘅嘢喇
佢根本就一直喺度忍緊
搶到喇，太好喇
不過平時嘅千祖
畀人搶咗牌之後，佢通常會兩邊望㗎
但係而家淨係望住牌面喇
好似水一樣
好似水噉流動
要令身體記得，呢一種流動嘅感覺
真係好多謝你嘅指教
佢哋真係好過分喇
唔等埋我就已經開始比賽
你同我起身喇
輪到同我比賽喇
知喇…比就比喇
係噉小卓，你就同我一齊比賽喇
我而家即刻陣就會過嚟㗎喇
係噉今次就輪到我詠唱囖
真係好鍾意玩花牌
因為花牌將阿新帶返返嚟呢一度
簽咗咪
自從下個月全國大會之後
每一次嘅練習都好似有啲急躁
唔通係因為阿新？
真係討厭喇
我又喺度去諗啲冇謂嘢
其實我都…改變得到
好
今時將逢春，花開影波峻
起行負殷返，鐵野夕陽斜
興爐搭簡石，獨營秋風吹
學曉杜鵑提，聞碧知夢
真係好多你哋嘅指教
太一，其實你係唔使做到噉樣㗎
如果做人做到咁完美嘅話
到時你會好辛苦㗎
我頭先係咪唱錯咗？
頭先你哋讀得太完美㗎
做咩事啊？
唔通你頭先完全冇留意到太一佢咩？
你頭先嘅比賽入面
睇下佢將啲牌背晒出嚟啊
佢冇睇過啲牌就可以隨便噉背晒出嚟
佢真係全部都記得晒㗎
其實好簡單吒嘛
有本書話呢一種背頌方法對玩花牌嘅人好有用㗎
將一百首和歌唔重複噉分散唱出嚟？
係噉我知道喇，有冇係缺點亦都係優點
係你個腦裏面就淨係充斥住文字
雖然你掌握到背左啲牌係好重要
但你更加需要確實噉去感受下眼前經
濟線上面移動緊嘅牌，你對眼就係畫面
你話覺得好醜怪，所以冇做過揮手練習呢
你將牌同自己之間距離
噉用身體去記住啊
玩花牌係需要用腦同身體互相協調啊
腦同身體互相協調？
我個腦成日只係想快啲
但係隻手就跟唔上
我好想同你變得噉強啊
係噉我哋就可以一齊參加東日本預賽
所以計我話呢
就算全部牌記落嚟都未必係好事啊
係噉我要點先贏到啊？
你要順住比賽去世記低啲牌
而我就只係記得第一半左右嘅擺位
唔得㗎，噉樣我驚到時會失誤囖
你要改下之前嘅方法喇
定喇，同學
功大老師？
我頭先已經問過晒其他老師喇
佢哋話你今次考試嘅科目全部都合格啊
功大老師佢嘅身質嗌到咁大聲啊
係女王預賽度你一定要畀心機啊
冇辦法離開花牌
我好鍾意
係喇，青草，你睇下
我為咗今日嘅東日本預賽
準備咗一套新款嘅褲裙啊
我頭妹妹
真係冇意思喇，因為今次場地係冇冷氣嘅
雖然一般比賽嘅場地都會開冷氣比參賽者
不過呢個場地唔會開窗
我講話冷氣，就連風扇都唔會提供嘅
所以到時一定會好熱嘅
點解要噉做啊？
因為聲音對比賽係好緊要
玉包喺邊啊？
頭先佢明明喺樓下同翠北
花牌會嘅人喺埋一齊㗎
係噉玉包同小晝你
都係翠北花牌會嘅會員呀？
沒錯啊，我哋間唔中都會過去練習嘅
照噉睇嚟，呢件事唔係咁簡單啊
千祖佢好似…好集中精神啊
感覺睇嚟都唔錯，要快啲攞到一勝嘅
竟然有個輸女王20隻牌嘅人喺度喎
衰…衰堂學長
點解你又會過嚟呢一度𠸏？
三年級唔使考試咩？
梗係要啦
我第一志願話晒都係國立大學
我好唔容易先係高中花牌
錦標賽度贏到亞軍嘅
高中花牌錦標賽？
唔係𠻺嗎？，乜你唔知㗎咩？
只要喺錦標賽度攞到冠軍
或者亞軍嘅，就可以被推薦去知名嘅大學度讀書
睇埋你喇，如果做到女王嘅話
就會被當成國寶陪伴
今次弊喇，而家簽咗空喱喺我腦入面
有好多多餘嘅嘢
畀人灌輸咗入去啦
嗰個衰堂呢，真係好奸啊
不過對你嚟講，可以話難度太高喇
聽講若公司倡比現任名人中強
真係想像唔到你會贏到佢喇
但係我好似贏咗學長嚟㗎喎
係噉我哋又輸到呢？
喺今日，邊一個
首先輸咗嘅話，就剃光頭
真係合晒我心意啊
你係咪傻㗎？
你係女仔嚟㗎
居然用把頭髮嚟同人輸到都有𠸏？
如果你輸咗噉點啊？
佢真係會要你剃光個頭㗎
我唔小心知…啲頭髮係女仔嘅命根嚟㗎
難得佢今日參加比賽嘅狀態噉好
唔可以畀啲小事影響到𠺢嘛
今日呢一樣，真係可以玩
係每一位花牌選手嘅大日子
因為係同一時間喺近江神社
亦都將會舉行東西日本代表裕才
只要喺日本攞到第一
噉你就即係世界第一喇
而家，令賴同學你就係花牌女王喇
喺嚟緊嘅11月
我哋呢個花牌會館，將會舉行東西日本代表總決賽
就開始喇
確認對戰表之後，請大家各就各位
我嘅手度都係邊個呢？
衰童
係報應
唔使擔心嘅
千祖你個頭髮就由我哋守護喇
只不過，你都係要加油啦
你個對手都好犀利嘅
你話好強嘅對手？
即係點啊？
點解你好似乜都唔知噉㗎？
你睇下
對手係納尊尼里華，係嚟自仙台
同你話一樣小四日進仙道A級喇
又係好多人都話佢就係若功
仙唱嘅未來接班人喇
係天才細路莉莉華
莉莉華，佢髮低咩咗？
大家對佢投放期望多過冇名氣嘅你啊
佢而家係小六嘅速度之星
姐姐，噉嘅，有人話玲瀨姐姐你
唱片嘅速度發過好多人喇
噉今日請你多多指教
小妹妹你實在太誇獎我喇
唔好意思啊，比賽就快開始㗎喇
麻煩你喺場外面觀戰啊
對唔住啊
莉莉華，要加油啊，唔使緊張嘅
天才，莉莉華
大家對佢投放期望多過冇名氣嘅你啊
我對你嘅期望非常之高嘅
請問，玄田老師你比賽完嗱？
頭先嗰一場贏唔到啊
可以留返啲力，真係好彩啊
廣式先生你又係呀？
係啊，千祖呢一次嘅對手
就係嗰個立川莉莉華
千祖會唔會贏唔到㗎？
應該唔會輸畀個小學生㗎
老師啊，你之前咪叫千祖唔好噉
執着喺速度上面同人鬥快搶牌㗎
呢一點，老師你會唔會太早同佢講啊？
千祖有嘅武器，點睇都係嗰種敏鋭嘅觸覺
而且不斷進步緊𠻹
噉樣會唔會將佢難得嘅優點都抹濕埋呢？
尤其係，今次嘅對手係立川莉莉華啊
花開，迎風波進
相思情意隆
玉書尋夢
係喇，你哋話
恩怨
恐怒
激怒
好犀利啊
就算全身衝出去都好輕巧
好敏捷
而且佢唔怕有失誤
聽力都好好
莉莉華，因為佢耳仔大
所以成日都會畀人喇
就好似我細個噉樣
媽，幫我掣啲頭髮佢喎
老師今日同我講，我隻耳仔聽得係好清楚
係一隻好犀利嘅耳仔嚟啊
你一定要畀心機嘅
莉莉華
唔係過，佢出手仲可以快過千祖？
係咪有啲咩唔妥？
千祖佢有經濟先吞後咗
波高桃濕就，莫讓雷尖襟
自此以路空後
同步啊，我頭先同泳翔手嘅呼吸同步啊
四個
不惜他人後
唔係要快，而係要準
對做得到嘅人嚟講，可能係好簡單
但係對我嚟講
我而家，不斷向前面，進步緊
就算只係一小步都係
搶派嘅速度真係好慢
對唔住啊
佢同我真係好似
雖我明白佢而家嘅心情
可以同大人一攪高下，會好興奮
聽到人哋贊自己快，就好開心
昔日雙師傅，比金河足道
未有旺博力
我點年搶左派手舞啊
但幼細度間
起面上嚟你話你先噉
其實佢冇拉開叉佢㗎
對手應對得唔錯
唔知佢係邊個發派會㗎喇
照噉睇，黎你話嘅目標，好明顯就係呢張
就擺過去啦
黎你話冇睇中嘅牌，我唔可以失手㗎
我一定要冷靜落嚟
係適當嘅時機搶牌
Lucky
遇到個淨人性嘅鬥快嘅細路啊
其實千祖你，係唔使心急鬥快搶牌㗎
我終於明白喇
黎你話佢唔多掂噉喇
其實佢嘅對手，睇落都唔係好特別啫
不過佢唔係天才而定喇
千祖嘅步伐調教得好好啊
只要小心應戰就得㗎喇
每一步都慢慢行嘅話，就有機會㗎喇
你唔係比賽界，你而家要盡全力㗎，千祖
其實你搶快少少都冇問題
到底我，應唔應該相信老師嘅説話呢？
千祖佢講咩啊？
人哋都未搶晒，出手先喇
千祖而家嘅速度，真係超快啊
你頭先睇唔睇到啊？
佢竟然越快過天才黎你話啊
全樂足歌靈，念念只為君
春夜摘亂菜，自從與君別
實戲冇情事，只刻進心事
若樂從天明，因勞潤艾草
1000410
莉莉華…
1002250
你唔使噉搏命去比賽㗎啦
1006190
久候冇對期，今秋又已過
1015290
齋雨仍枕而，雨露又未乾
1026870
無論係花牌定係其他嘢
媽媽只係希望你鍾意就得㗎啦
1033690
媽媽亦都希望你會鍾意自己
1039110
真係好多謝你嘅指教
1045050
連佢嘅對手都哭埋一份，點會噉㗎？
1050230
千祖贏到第一場，太好喇
1055650
廣仕…
1058430
老實講，其實我信靈
千祖佢擁有各式各樣嘅武器，唔單止係敏弱
1065371
嘅觸覺，仲有比賽走勢
加埋呼吸，同埋準確性
1071610
千祖淨係得一招係唔夠嘅
佢要學習多啲裝備自己，人要不斷進步
1078730
唔可以停低，因為喺將來
無論佢遇到女王定係名人，就算佢
1084931
哋攻擊都可以抵擋得全
1088830
你新嘅手過嚟啊，千祖姐姐
1095990
呢個就係尼里華嘅幸運標誌
一定要加油喎
1103920
嗰個尼里華真係唔掂啊
1105830
雖然坊間的確好多人話佢係女王接班人
不過天份始終都仲係未到家
1111090
女王當然係個特別例子啦
嗰個細路點比得上女王啊
1115430
噉講…
1117010
同我攞啲朱古力嚟
1123210
媽媽
1126010
1126371
我估由一開始
一定會有人同尼里華噉樣講過
1133050
凌娜同學，你喺玩花牌方面
有咗好強嘅天份啊
1139870
佢將呢樣嘢就當係寶物
佢唔會咁容易畀人掂到
1150250
衰騰同學，我今次真係輸得好唔甘心啊
1153610
咩老師你今次參賽，唔係紀念性質咋嘛？
1156370
噉就梗係唔係喇
1158440
我咁難得以A級嘅身份報名參賽啊
1160470
我梗係以名人為目標㗎啦
1165210
冇喇喇，仲未要叫佢加油啊
1167750
喂啊，千祖
1169630
你慢慢食喇，跟住會近身啊
1172130
啲朱古力仲有咁多，唔使急㗎
1174310
你想要呢粒，同埋呢粒啊
1176450
去到四周圍都係喇，千祖
1178250
唔食得咁難睇喇
1184090
你話咩話？
1185290
川美哥佢輸咗？
1186890
我聽人講，佢輸畀西城大學一年級生啊
1190270
但照計佢唔會輸畀噉嘅對手㗎喎
1193250
我好似記得
川美佢兩年前，仲挑戰過名人𠻹
1197570
但係佢最近都冇乜練習啊
1204360
哦，係你啊
1205820
聽講贏咗第一場喎
1207600
恭喜你啊
1213190
你肯返返？
1214420
我肯返嚟一齊玩花牌，真係太好喇
1217330
男運會入面嘅會員，雖然唔少
但有希望成為名人嘅就得過幾個
1222910
到而家你仲係我哋嘅希望嚟嘅
1225690
只不過，你都只係做到挑戰者
1229510
你都係冇可能
贏到周防九志呢個名人㗎喇
1237490
嚟啦…川美哥哥啊
1239390
再同阿豆多一場喇
1241030
聽嚟阿新你真係犀利咗好多喎
1246430
我要喺比你超越之前登上
名人呢個寶座先得喇
1267370
咁多位參賽者
請各位入場就座，準備第二場比賽
1312590
參賽者